D-Wheel'ı ile birleşti.
D-Wheel'ın son formuna tanık ol!
Şehir!
Durun!
Amacın ne? Neden şehri kaosa sürüklüyorsun?
Eğer bana karşı çıkıyorsan, bu İliaster'a ve tanrının iradesine karşı çıktığın anlamına gelir!
İliaster mı?
Godwin ve Karanlık İmzacıların kaderine müdahale ederek
dünyayı tehlikeye atanlar sizsiniz!
Taş tablet verilmiş olmana rağmen hâlâ anlamıyor musun?
Ne?
Görünüşe göre tanrı seni sadece şımarıklıkla seçmiş.
Seni ezip geçmekte özgürüm.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Seni durduracağıma söz veriyorum!
Bu düelloya nasıl cüret edersiniz!
Meklord İmparator sizi cezalandıracak!
Meklord İmparator'un Senkro Canavarları emme gibi korkunç bir gücü var.
Ama hızın içinde yeni bir güç keşfettim!
Gücüme inanıp savaşacağım!
Yusei!
Hayaletleri bana bırak!
Sana güveniyorum!
Düello!
Benim sıram!
Elimdeki Quillbolt Hedgehog'u mezara gönderiyorum!
Elimden bir canavarı mezara gönderdiğimde Quickdraw Synchron'ı Özel Çağırabilirim!
Sahamda bir Ayar Canavarı olduğu için,
mezara gönderdiğim Quillbolt Hedgehog'u Özel Çağırabilirim!
Sonra Needle Soldier'ı çağırıyorum!
Seviye 5 Quickdraw Synchron, Seviye 1 Needle Soldier ve Seviye 2 Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor!
Savaşçı ruhu bir araya gelerek kükreyen enerjiyi çağırır!
Yolu aydınlatan iz haline gel!
Senkro Çağırma!
Parçala, Junk Destroyer!
Hâlâ bana karşı Senkro Çağırma mı kullanıyorsun?
Sen sadece evrim geçirmeyen bir böceksin!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olan ve hayatlarını riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamıyorum
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap Bunu!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Korku Yeniden Diriliyor  Meklord İmparator Wisel
Junk Destroyer'ın efektini aktive ediyorum!
Senkro Çağırıldığında,
Senkro Malzeme olmayan
Tuner olmayan canavarların
sayısı kadar kart yok ederim!
İki kart yok edebilirim!
Meklord İmparator Wisel'ın bedenini
ve o set edilmiş kartı yok ediyorum!
Gelgit Enerjisi!
Meklord İmparatoru olduğu sürece,
Senkro Canavarlarımı alacak.
Ama onu sırası gelmeden yok edersem
korkacak bir şeyim kalmaz.
Tuzak kartım Divergence'ı aktive ediyorum.
Makine-Tipi canavarım saldırıya uğradığında
veya bir kart efektinden etkilendiğinde...
Hedefi başka bir Makine-Tipi
canavara değiştirebilirim.
Hedefi Wisel Carrier'a değiştiriyorum!
Ne?
Wisel Carrier kart efektleriyle
yok edilemez!
Bir Senkro Canavarın efekti
sadece bir sivrisinek ısırığı kadar etkili!
Ama Junk Destroyer'ın saldırı puanı daha yüksek!
Savaş! Junk Destroyer Wisel'a saldırıyor!
Yumrukla Yok Et!
Seni aptal!
Etkisi nedeniyle saldırı hedefinin
Wisel Guard'a dönüştüğünü unuttun mu?
Bir Senkro Canavar, Needle Soldier'ı
Senkro Malzeme olarak kullanıp
savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa...
...delici hasar verir!
Ne?
İki kart set edip turumu bitiriyorum.
Neden?
Neden Yusei Fudo'ya bir taş tablet verildi?
O eşya bize, tarihi doğru yönde
yönlendirmemiz için emanet edildi!
Peki neden o insana verildi?
Sessiz ol ve izle.
Bu düellonun sonucunu sadece Tanrı bilir.
Bunu nasıl yaparsın! Sen sadece bir böceksin!
Tanrı'nın ne yapmanı istediğini bilmiyorum.
Ama bunu kabul etmeyeceğim!
Sadece sen değil, dünyadaki herkes!
Ne?
Ne oluyor?
Bu da ne?
Elektrikler mi kesildi?
Neler oluyor?
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Bayan, kendinize gelin! Bayan!
Kendine geldin.
Mizoguchi.
Bu şehirde neler oluyor?
Ghost ile sorunlarımız vardı,
şimdi de elektrik kesintisi mi?
Şehre ne olacak?
Karargahla iletişim kuramıyor musunuz?
Elektronikler bir nedenden dolayı bozuldu-
Dijital kameralar bile mi? Neler oluyor?
Neredeyim ben?
Daha önce olduğunu hatırlıyorum...
Neden bilmiyorum ama tekerleklerim kilitlendi.
Güçlerim devreye girmedi mi?
Artık o güçlere sahip değil miyim?
Bu da ne?
Bu...
Sıra bende!
Savunma pozisyonunda Wisel Guard 3'ü çağırıyorum.
Her turda bir kez, Meklord İmparatoru Wisel
senin bir Synchro Monster'ını emer.
Senin basit Synchro Monster'ın
Meklord İmparatoru'na yem olacak!
Star Shift tuzağını aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Synchro Monster'ı
desteme geri gönderiyorum...
...ve aynı Seviyede başka bir Synchro Monster'ı
Özel Çağırıyorum!
Ne?
Gel, Stardust Dragon!
Bundan kaçtın.
Meklord İmparatoru Wisel ve Stardust Dragon
aynı saldırı puanına sahip.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anti-Meklord İmparator kartı kullandığına göre, demek ki böcekler bile öğrenebiliyor.
Ama sonsuza kadar kaçış yolları bulamayacaksın!
İzle!
Kartlarımla olan bağım ve yeni gücüm sayesinde, seni yenmeye ant içtim!
Yusei orada savaşıyor.
Sorun yok. Korkmana gerek yok.
Düello yapar mısın?
Ben Haruka.
Düello yapalım! Ben güçlüyüm!
Sıra bende!
Bicular'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Emerging Awakening tuzağını aktive ediyorum.
Bir canavarı çağırdığımda, başka bir canavarı oyundan çıkarırım...
...ve onun Seviyesi çarpı 100 puan kadar hasar veririm!
Stardust Dragon'ı oyundan çıkarıyorum!
Çıkarılan canavar, bir sonraki turumun Standby Aşaması'nda sahaya döner...
...ve Seviyesi çarpı 100 puan kadar saldırı puanı kazanır!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Neredeyse Accel Senkro için hazırım.
Onun istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Önümde araba süren insanlardan nefret ediyorum!
Sıra bende!
Explosive Blast tuzağını aktive ediyorum.
Bu tur savaşmamış bir Makine-Tipi canavarımı yok ederim...
...ve sen onun Seviyesi çarpı 400 puan kadar hasar alırsın.
Wisel Carrier'ı yok ediyorum!
Ne?
Meklord İmparator'un önüne çıkan herkesi yok edeceğim!
Skiel Carrier 3'ü çağırıyorum!
Skiel?
Skiel, Lua ve Luca'nın daha önce savaştığı bir Meklord İmparator parçası!
Bunu ne zaman aldı?
Placido nasıl benim kartımı kullanabilir!
O zaman Skiel Carrier 3'ü serbest bırakarak bu kartı Özel Çağırabilirim.
Ne?
Ortaya çık, Skiel Carrier 5!
Meklord İmparator'un sonsuz gücünü dünyaya göster!
Skiel ve Wisel.
Birleşen iki farklı Meklord İmparator türü.
Meklord İmparator, form değiştirerek güçlenmeye devam mı ediyor?
Tech Genus Power Gladiator
sana doğrudan saldırıyor!
Mekanize Kesme!
Tüm minyonlar yok oldu.
O darbe de neydi?
Sanki dünyanın kendisi korkmuş gibi.
Meklord İmparator Wisel, Bicular'a saldırıyor!
Skiel Taşıyıcı 5'in etkisiyle,
savaşta bir canavarı yok ettiğinde
300 puanlık hasar alıyorsun!
Bicular yok edildiği için, destemden
Unicycular'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ne kadar çabalarsan çabala,
seçilmiş kişinin önüne geçemezsin.
Şimdi bir Accel Senkro yapmalıyım!
Benim turum!
Yükselen Uyanış sayesinde,
Stardust Ejderhası
Hazırlık Fazında daha fazla saldırı gücüyle geri dönüyor!
Yusei sonunda yapacak mı?
Sana Accel Senkro Çağırma'yı göstereceğim,
Senkro'yu aşan Senkro'yu!
Senkro'yu aşan Senkro mu? Her neyse!
Hiçbir şeyi aşamazsın.
Sadece kaderine boyun eğip
aptal tarihi tekrar ediyorsun!
Ne demeye çalışıyorsun?
Turbo Senkron'u çağırıyorum!
Seviye 1 Turbo Senkron,
Seviye 1 Unicycular'ı ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek
yeni bir hız dünyasını davet ediyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Senkro Çağırma!
Umudun gücü! Senkro
Ayar Layığı Formula Senkron!
Formula Senkron'un etkisiyle,
destemden her tur bir kart çekebilirim!
Çatının altına gir!
Endişelenme. Arkadaşlarım
bu şehri korumak için savaşıyor.
Yusei...
Senin Senkro Çağırman,
insanlığın aptal evrimini simgeliyor.
Ama insanlığın evrimi
sonuçta neyi başardı?
Sıfır Tersinin trajedisini unuttun mu?
Seviye 2 Senkro Ayar Layığı Formula Senkron,
Seviye 8 Senkro Canavarı Stardust Ejderhası'nı ayarlıyor!
Hayaller, yeni bir evrim kapısını
açmak için kristalleşiyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Lanetli kaderinle, babanın yaptığı
aynı hataları tekrar ediyorsun!
Accel Senkro!
Ne?
Accel Senkron başarısız oldu ve sona erdi.
Bana ne göstereceksin diye merak ediyordum,
ama tam bir fiyaskoydu!
Neden Accel Senkron başarısız oldu?
Taş tablet kartını kullanmayı
mı planlıyordun?
Bu, bunu yapabilecek gücün olmadığı anlamına gelir.
Bu dünyayla birlikte yok ol, Yusei Fudo!
Durun!
Savaş! Stardust Dragon,
Meklord Emperor Wisel'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Skiel Carrier 5'in etkisiyle,
bir turda bir kez canavarıma yapılan saldırı engellenir!
Ne?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram!
Meklord Emperor Wisel'in etkisiyle,
bir turda bir kez senin alanındaki
bir Senkro Canavarı emer!
Stardust Dragon'ını alıyorum!
Meklord Emperor'ı asla
milyonlarca yılda bile yenemezsin!
Gerçek seçilmiş olanın
gücünü öğreneceksin!
Yakınında  Kalbinde neyin
değerli olduğunu sakla
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Her zaman korkularını saklayıp
rol yapıyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Hadi, şunu at bir an önce
Biz sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yakınında  Eğer kendini
bulmaya çalışıyorsan
Sadece sonunda karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yakınında  Kalbinde neyin
değerli olduğunu sakla
Yanında parlayan
tek bir ruh var